Uma Clínica Médica necessita controlar os dados das consultas realizadas. Para isso, contratou um profissional de Banco de Dados, a fim de modelar o Banco de Dados que armazenará os dados das consultas.

As regras de negócio são:
• Médico – Deverão ser armazenados os seguintes dados: CRM, especialidade, nome, telefone, e-mail e endereço, sendo o endereço composto por rua, número, complemento, bairro, CEP, cidade e estado;
• Consulta – Deverão ser armazenados os seguintes dados: identificação da consulta, data e horário;
• Paciente – Deverão ser armazenados os seguintes dados: CPF, nome, telefone, email e endereço, sendo o endereço composto por rua, número, complemento, bairro, CEP, cidade e estado;
• Convênio – Deverão ser armazenados os seguintes dados: identificação do convênio, empresa, tipo, vencimento e percentual de coparticipação;
• Um médico pode realizar zero ou várias consultas, assim como zero ou várias consultas podem ser realizadas por um médico;
• Um médico pode atender zero ou vários convênios, assim como zero ou vários convênios podem ser atendidos por um médico;
• Um paciente pode marcar zero ou várias consultas, assim como zero ou várias consultas podem ser marcadas por um paciente;
• Um paciente pode possuir zero ou vários convênios, assim como zero ou vários convênios podem pertencer a um paciente.
